Proiect SmarTest:
Aplicație construită cu ajutorul unor asistenți conversaționali avansați (ChatGPT, Gemini, CoPilot, etc.) care permite generarea unor întrebări de genul celor date la examenul de la cursul ”Inteligență Artificială” și evaluarea unui răspuns primit. Exemple de subiecte puteți găsi aici. 
Aplicația permite utilizatorului să indice un număr de întrebări ce trebuie generate și să selecteze capitolele din materie (prin indicarea unor cursuri sau a unor subiecte generale) relevante pentru acele întrebări. Aplicația afișează întrebările una câte una într-o interfață grafică sau generează câte un fișier pdf pentru fiecare întrebare. De asemenea, aplicația produce și cel puțin o variantă de răspuns corect pentru fiecare întrebare generată, răspunsuri care nu sunt oferite împreună cu întrebările.
Aplicația permite construirea unui test prin combinarea unui număr de întrebări diferite și afișarea sa în interfață sau scrierea sa într-un fișier pdf. 
Aplicația este capabilă să răspundă la întrebări, cel puțin de tipul celor generate. Răspunsul poate fi punctual sau detaliat (însoțit de explicații și calcule).
Aplicația permite introducerea unui răspuns la o întrebare fie printr-o interfață grafică, fie prin selectarea unui fișier pdf ce include acel răspuns. După crearea acestei asocieri, aplicația evaluează acel răspuns ca un procent (100% răspuns complet corect, 0% răspuns complet greșit). Dacă aplicația are interfață grafică, afișează evaluarea răspunsului împreună cu răspunsul corect în interfață, altfel include acele informații într-un fișier pdf, câte unul pentru fiecare răspuns.

Aplicația poate fi construită interacționând cu orice asistent conversațional capabil să genereze cod.
Implementarea poate fi făcută prin orice combinație de cod implementat de membrii echipei,  cod din biblioteci/resurse sugerate de agent sau cod generat de agent.
Pot fi folosiți mai mulți agenți precum și orice altă resursă gratuită disponibilă. 
Interacțiunile cu agenții trebuie păstrate și analizate. 
Echipele nu pot solicita soluții tehnice privind implementarea aplicațiilor de la profesorii de laborator, dar pot consulta profesorii în privința utilizării agenților conversaționali, a conținutului și formei întrebărilor și răspunsurilor generate, în evaluarea parțială a aplicațiilor, în luarea unor decizii privind dezvoltarea și comportamentul aplicațiilor și în orice alt scop în afara implementării directe.
Aplicația nu include interacțiuni cu agenții pe perioada utilizării. Interacțiunea cu agenții este făcută doar de echipa de dezvoltarea a aplicației, nu și de utilizatori sau de aplicația în sine.
